
Tem a função de armazenar as datas que serão reprocessadas para que não sejam utilizadas na geração de relatórios durante a operação. 

O Administrador definirá todas as datas que sofrerão reprocessamento.

Para incluir uma data, preencha o campo Data e clique no botão Incluir e, em seguida, no botão Salvar. Para excluir uma data, selecione a data desejada na lista de Datas e clique no botão Excluir e, em seguida, no botão Salvar.

<b>ATENÇÃO:</b> Após o término da criação da lista, clique no botão Salvar.
