
Tem a função de manter no Sistema os CDRs de até 12 datas, independente da base de dados ativa. O objetivo inicial foi manter na base os últimos 12 dias do DDD-X. 

O Administrador poderá definir até 12 datas que serão mantidas na base de dados.

Para incluir uma data, preencha o campo Data e clique no botão Incluir e, em seguida, no botão Salvar. Para excluir uma data, selecione a data desejada na lista de Datas e clique no botão Excluir e, em seguida, no botão Salvar.

<b>ATENÇÃO:</b> Após o término da criação da lista, clique no botão Salvar.
