
Os Parsers são agrupados em configurações, de forma a distribuir o processamento dos arquivos de CDRs.

Para incluir uma configuração de Parser, é necessário definir o nome de uma nova configuração no campo "Nova Configuração", selecionar os bilhetatadores/centrais que serão contemplados por esta configuração e, em seguida selecionar o Parser e o Servidor que esta configuração fará parte, e clicar no botão incluir.

Para excluir ou alterar uma configuração existente, selecione-a no campo Configurações e, em seguida, clique no botão Excluir ou Alterar, respectivamente.
