
Os Reprocessadores são agrupados em configurações, de forma a distribuir o processamento dos arquivos.

Para incluir uma configuração de reprocessador, é necessário definir um nome, no campo "Nova Configuração", selecionar os bilhetatadores/centrais que serão reprocessados por esta configuração e, em seguida selecionar o reprocessador e o Servidor que esta configuração fará parte, e clicar no botão incluir.

Para excluir ou alterar uma configuração existente, selecione-a no campo Configurações e, em seguida, clique no botão Excluir ou Alterar, respectivamente.
