
Para iniciar um Parser, selecione o campo "configurações", a configuração de parser desejado e, em seguida clique no botão iniciar.

Para terminar um Parser, no campo "configurações", selecione a configuração de parser desejado e clique no botão Finalizar ou Terminar. "Finalizar" pára o processo corretamente, após o término do processamento do arquivo de CDRs brutos, já a opção "Terminar" é equivalente a finalizar (kill) o processo imediatamente.

ATENÇÃO: Não é possível iniciar uma mesma configuração de Parser mais de uma vez.
