
Esta opção é um recurso de gerenciamento de usuários conectados ao sistema CDRView, onde possibilita desconecta-los do sistema.

Para desconectar um usuário, marque no ícone correspondente na coluna Desconecta e, em seguida, clique no botão Desconectar.

Para ordenar a lista de usuários, o administrador poderá ordenar de forma crescente, por meio das colunas, “Usuário”, “Perfil”  e “Logon”.

ATENÇÃO: o usuário desconectado pelo Administrador receberá uma mensagem informando que “Você foi desconectado do CDRView Web pelo administrador” Verifique se o sistema encontra-se em manutenção.
