
O Administrador pode visualizar os Perfis Cadastrados no Sistema e bloquear/desbloquear o acesso dos mesmos.

A listagem parcial apresenta a lista de perfil de forma parcial, ou seja, apenas 10 perfis por página.

A listagem total apresenta em uma única página, todos os perfis configurados no Sistema.

Para bloquear/desbloquear um perfil, marque-o para bloqueio/desbloqueio clicando no ícone correspondente na coluna Bloqueia e, em seguida, clique no botão Bloquear/Desbloquear.

Para ordenar a lista de perfis, o administrador poderá ordenar de forma crescente, por meio das colunas, “Perfil” e “Acesso”.

ATENÇÃO: o perfil "admin" não pode ser bloqueado.
