
Esta opção é um recurso de gerenciamento de usuários conectados ao sistema CDRView Web, onde possibilita desconecta-los do sistema.

Para desconectar um usuário, marque no ícone correspondente na coluna Desconecta e, em seguida, clique no botão Desconectar.

Para ordenar a lista de usuário, o administrador poderá ordenar de forma crescente, por meio das colunas, “Usuário”, “Perfil”, “Logon” e “Página”.

ATENÇÃO: o usuário desconectado pelo Administrador receberá uma mensagem informando que o Servidor foi desativado.
