
Um Perfil define o tipo de acesso e permissões associados aos usuários.

Para incluir um perfil, defina o nome do perfil no campo “Novo Perfil”, os tipos de tecnologias permitidas, o tipo de acesso no campo “Acesso” e, em seguida, clique no botão Incluir.

Para excluir um perfil existente, selecione o perfil desejado no campo Perfis e, em seguida, clique no botão Excluir.

ATENÇÃO: o perfil "admin" é único, portanto não pode ser excluído. O Sistema permite apenas um usuário com tipo de acesso igual a "admin".
