
Antes de cadastrar usuários no sistema, o Administrador deverá definir o perfil que os usuários irão pertencer.

Para incluir um usuário, defina seu nome no campo Novo Usuário, em seguida, selecione o Perfil que ele irá compor, clique no botão Incluir para finalizar a operação.

Para excluir um usuário existente, selecione o usuário desejado no campo Usuários e, em seguida, clique no botão Excluir.

ATENÇÃO: o usuário “administrador” não pode ser excluído. Tampouco poderá criar um novo usuário para o perfil “admin”.
